[2024-03-09 16:59:45] No es un nombre de archivo válido.
[2024-03-09 17:05:31] ---------Ventas Services Conectado!
[2024-03-09 17:09:13] ---------Ventas Services Conectado!
[2024-03-09 17:09:27] Log():No es un nombre de archivo válido.
[2024-03-09 17:10:38] TraerPedidosPendientes():No es un nombre de archivo válido.
[2024-03-09 17:10:38] Log():No es un nombre de archivo válido.
[2024-03-09 17:10:53] Pedidos, sin novedadades!
[2024-03-09 17:11:01] Log():No es un nombre de archivo válido.
[2024-03-09 17:11:17] TraerPedidosDetallesPendientes():No es un nombre de archivo válido.
[2024-03-09 17:11:17] Log():No es un nombre de archivo válido.
[2024-03-09 17:12:40] ---------Ventas Services Conectado!
[2024-03-09 17:40:52] ---------Ventas Services Conectado!
[2024-03-09 17:41:31] SubirPedido():Unable to connect to any of the specified MySQL hosts.
[2024-03-09 17:42:30] TraerProductosCambios():Unable to connect to any of the specified MySQL hosts.
[2024-03-09 17:42:48] ---------Ventas Services Conectado!
[2024-03-09 17:42:58] SubirPedido():Unable to connect to any of the specified MySQL hosts.
[2024-03-09 17:43:29] SubirPedidoDetalle():Unable to connect to any of the specified MySQL hosts.
[2024-03-09 17:43:51] ERROR: id_producto:204920| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:51] ERROR: id_producto:204919| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:51] ERROR: id_producto:204921| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:51] ERROR: id_producto:204922| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:51] ERROR: id_producto:204923| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:51] ERROR: id_producto:204924| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204925| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204926| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204927| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204928| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204929| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204930| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204931| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204932| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204933| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204934| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204935| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204936| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204937| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:52] ERROR: id_producto:204938| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204939| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204940| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204941| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204942| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204943| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204944| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204945| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204946| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204947| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204948| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:53] ERROR: id_producto:204949| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:54] ERROR: id_producto:204950| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:54] ERROR: id_producto:204951| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:54] ERROR: id_producto:204952| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:54] ERROR: id_producto:204953| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:54] ERROR: id_producto:204954| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:54] ERROR: id_producto:204955| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:54] ERROR: id_producto:204956| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:43:54] ERROR: id_producto:204957| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 17:45:31] ---------Ventas Services Conectado!
[2024-03-09 17:46:29] SubirPedido():Fatal error encountered during command execution.
[2024-03-09 17:48:20] SubirPedidoDetalle():Fatal error encountered during command execution.
[2024-03-09 17:49:02] AfectaStock():Unable to connect to any of the specified MySQL hosts.
[2024-03-09 17:49:08] TraerProductosCambios():Unable to connect to any of the specified MySQL hosts.
[2024-03-09 18:09:46] ---------Ventas Services Conectado!
[2024-03-09 18:09:46] Ventas Services v3.1
[2024-03-09 18:10:14] ERROR: id_producto:204920| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204919| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204921| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204922| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204923| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204924| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204925| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204926| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204927| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204928| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204929| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204930| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:15] ERROR: id_producto:204931| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204932| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204933| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204934| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204935| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204936| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204937| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204938| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204939| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204940| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204941| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204942| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204943| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204944| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:16] ERROR: id_producto:204945| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204946| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204947| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204948| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204949| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204950| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204951| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204952| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204953| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204954| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204955| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204956| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
[2024-03-09 18:10:17] ERROR: id_producto:204957| Accion : A | Los cambios solicitados en la tabla no se realizaron correctamente porque crearían valores duplicados en el índice, clave principal o relación. Cambie los datos en el campo o los campos que contienen datos duplicados, quite el índice o vuelva a definirlo para permitir entradas duplicadas e inténtelo de nuevo.
